来上海转眼就一个半月了。

工作已经适应，公寓也布置得有了样子，便觉得松了口气，新生活走入正规。但精神一松，身体就出了状况，几个小病断断续续冒了出来，到现在也没好利索。

生活真的忌满，一旦觉得生活变得美好，很快就会挨到迎头一棒。

所以，任何时候，都千万不能产生“这下子我什么都不缺了”的念头。

独立游戏开发的事情，因为有着来到了新城市，搬了新住处，还要适应新工作的好用借口，一下子就停止了一个多月。

这股松懈就像决堤，停止游戏开发以后，这种不用费心思考的轻松，真的让人欲罢不能。懒散的快乐，偷懒的快乐，虽然有毒，但是甜如蜜糖。

身体和脑袋上面确实轻松了许多，但是心里面又很清楚地知道，绝对不能够这样子下去。

但行动力又极其有限，于是只好一边焦虑，一边慌张地摸鱼。这些天刷了好多抖音，每天睡前躺着还要刷一两个小时，眼睛都变得疲劳不堪了。

必须重新捡起来游戏开发的事情了，回到正轨。

我打算先从几个美术素材做起，再一点点重新熟悉项目，把设计和架构重新在胸中清晰起来，明确起来，掌控起来。

说到底，做独立游戏才是我的头号正事。即使分配在这件事情上的时间，肯定比上班少许多，但这是我的人生主线。

我要制作销量10万份的游戏。